Apa yang terjadi denganmu?
Aku menanyakan sesuatu padamu, Aarti!
Apa yang telah terjadi?
SAYA...
Apa yang akan terjadi padaku, Kabir?
Tidak ada apa-apa.
Dan tanganku terbakar
karena kecerobohanku.
Anda mungkin seorang bintang media sosial,
tapi kamu bukan pemain
yang hebat sehingga aku tidak
akan mengerti jika kamu
menyembunyikan sesuatu dariku.
Katakan sejujurnya apa yang terjadi.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang terjadi.
Aarti, katakan yang sebenarnya.
Apa yang telah terjadi?
Kabir, percayalah padaku.
Tidak ada yang terjadi.
Seperti itu...
Itu yang sudah lama
kukatakan padanya!
Katakan sejujurnya, Aarti!
Ini karena
kebenaran pada akhirnya menang.
Tanda yang Anda lihat
adalah karena aku.
Saya telah membakar tangannya.
Tapi kenapa?
Ini karena
seseorang tidak akan mengambil
pelajarannya tanpa hukuman.
Penting untuk menjelaskan padanya
bahwa aku mempunyai hak atas hidupnya.
Hanya aku.
Ayahmu tidak bisa
berbuat apa-apa.
Kalian berdua lahir
karena usahaku.
Jadi, kalian berdua
berhutang kepadaku.
Jika kamu tidak bisa berguna
bagiku, apa gunanya hidupmu?
Aku sedang menjelaskan padanya
bahwa untuk membalas budiku,
dia harus menikah dengan
pria kaya yang aku minta.
Tidak masalah jika dia cacat.
Kalau tidak, saya tahu cara
lain untuk mengambil uang saya!
Bagaimana ibu bisa
berpikir seperti ini?
Astaga!
Dasar pria yang tidak tahu berterima kasih!
Kemarilah!
Kabir!
Mama!
Shakuntala!  Shakuntala,
apa yang kamu katakan?
Dia adalah putra kami!
Saya mohon padamu!  Aku akan
jatuh di kakimu jika kamu memintaku!
Mohon maafkan dia.
Aku telah bersikap baik dan
peduli padamu selama beberapa hari
terakhir, tapi bukan berarti kamu
bisa mempertanyakan keputusanku!
Terima kasih bintangmu karena
aku tidak membakar wajahmu!
Dan dengarkan!
Jika kamu bersimpati
pada adikmu,
ingat
bahwa kalian berdua bersaudara
adalah budakku!
Saya tidak ingin pekerja
lepas di rumah ini.
Kalau tidak, aku akan membunuh kalian berdua
dan akhiri bab ini
untuk selamanya!
Orang tua adalah
mirip dengan Tuhan.
Tetapi saya...
Aku menganiaya kalian berdua.
Bahkan setelah apa yang kami lakukan,
Anda membiarkan kami kembali ke rumah.
Tetapi tetap saja,
ada pertengkaran dalam
keluarga karena kita.
Kesalahanku memang
tidak bisa dimaafkan
ayah, tapi jika bisa,
mohon maafkan aku.
Mohon maafkan saya.
Mohon maafkan saya, ibu.
Saya merasa
bersalah dan terbebani
selama beberapa tahun terakhir.
Untuk menghilangkan
perasaan bersalah itu
dan untuk bertobat dari dosa-dosaku,
Saya akan melakukan semua
yang saya bisa lakukan, ibu.
Hanya...
Maafkan saja aku, ibu.
Mohon maafkan saya.
Tidak ada dosa yang
tidak dapat Anda sesali.
Namun untuk itu, Anda
harus melakukan sesuatu.
Apakah Anda mampu melakukannya?
Lalu, lakukan apa yang
seharusnya selalu Anda lakukan.
Sumpah demi hidupku
dan berjanjilah padaku bahwa kamu tidak akan melakukannya
biarkan istrimu menguasaimu.
Dan Anda akan melakukan
apa yang menurut Anda benar.
Jaga tanganmu di kepalaku
dan bersumpah demi hidupku.
Dan ya!
Aku telah menanggung pengkhianatanmu sekali.
Jika kamu mengingkari janji kali ini,
Aku akan membunuh diriku sendiri.
Karena memberiku satu kesempatan lagi,
Terima kasih Ibu.
Terima kasih.
Aku bersumpah demi hidupmu
bahwa aku tidak akan kehilangan tulang punggungku.
Ya, Bu.  Tidak pernah.
Ketakutan terburuk saya menjadi kenyataan.
Niat Hetal terbuka.
Akankah dia juga memikirkan apa
yang kita simpan
untuk anak-anak kita?
Tapi itu tidak akan memuaskan
keserakahannya, Jayati.
Dia sudah mengambil bagiannya.
Apa yang tersisa adalah
milikmu, Ambika dan aku.
Tapi saya yakin dia akan
membaginya menjadi empat bagian.
Dia menjernihkan
niatnya pada hari pertama.
Tuhan tahu apa yang akan
dia lakukan di masa depan.
Semua ini terjadi karena
kekeraskepalaan Kesar.
Kesar mendapat dukungan Ambika.  Itu
sebabnya dia melakukan apa yang dia inginkan.
Tapi melihat apa yang
terjadi hari ini, aku merasa
dia akan segera kehilangan dukungan Ambika.
Dan ketika dia kehilangan dukungannya,
saya tidak akan membiarkannya!
Kita akan menyeberangi jembatan
itu ketika kita sampai di sana, Jayati.
Namun sebelum itu kita harus
memikirkan masalah
yang bernama Hetal.
Kamu benar, Jinal.
Hetal tidak akan meninggalkan
kebutuhan bisnis yang
terlewat dalam mengubah
rumah ini menjadi medan perang.
Jadi, pertama-tama, kita
harus berurusan dengan Hetal.
Apakah kamu menjadi hebat?
Anda membuktikan betapa baiknya Anda, bukan?
Tapi ketegaranmu merusak
perayaan Navratri kami.
Keluarga kami melakukan puja
besar di Navratri setiap tahun!
Namun hal itu tidak akan terjadi kali ini.
Dan Anda akan bertanggung jawab untuk itu.
Satu kesalahanmu akan
menghancurkan kita semua, Kesar.
Sekarang sudah cukup.  Kabir!
Saya tidak tahan lagi.
Rasanya aku ingin pergi ke suatu
tempat yang jauh dari rumah ini.
Gadis bodoh!
Kemana kamu akan pergi,
meninggalkan saudaramu?
Aku akan membawamu kembali, bahkan dari neraka.
Kau tahu, Kabir,
Ketika orang bosan
dengan dunia luar,
mereka ingin kembali ke rumah.
Mereka ingin menyandarkan
kepala di pangkuan ibunya dan tidur.
Namun dalam kasus kami, ibu
kami adalah musuh terbesar kami.
Dia menjadi sangat rakus akan uang
bahwa dia lupa bahwa
dia adalah ibu kami!
Tapi kita tidak bisa melupakannya, Aarti...
Kita tidak boleh lupa bahwa
kita adalah anak-anaknya.
Dia adalah ibu kami.  Benar?
Jadi, apapun yang terjadi, meskipun
rumah ini berubah menjadi medan perang,
kita tidak bisa meninggalkannya dan pergi.
Kita harus memenuhi tugas kita.
Dan kita harus mereformasi dia
dengan tetap tinggal di rumah ini.
Saya minta maaf.
Aku berbicara kasar padamu, Kesar.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Tapi kamu tahu alasanku.
Kesar.
Aku... Aku sungguh mengkhawatirkan ibu.
Jika sesuatu terjadi padanya lagi, aku tidak akan bisa...
- Tidak, Suraj.
Tidak akan terjadi apa-apa pada ibu.
Dan saya bisa mengerti.
- Kuharap begitu.
Karena tidak ada orang lain
yang memahami hal ini, Kesar.
Semua orang bertanya-tanya
mengapa setiap pemikiran saya
dan dimensi hidupku
terhubung dengan ibu.
Tapi apa yang salah dengan ini, Kesar?
Ibu telah memikirkan kesejahteraan
keluarga ini sepanjang hidupnya.
Keluarga ini adalah prioritas terbesarnya.
Dan Kesar, dia juga harus
menjadi prioritas seseorang, bukan?
Saya datang untuk mengatakan sesuatu,
tetapi saya mengatakan sesuatu yang lain.
Mendengarkan.
Aku ingin kamu pindah ke kamarku.
Saya akan mengaturnya di sini.
Tidak, Suraj.  Terima kasih.
Saya tidak punya masalah untuk tinggal di sini.
Selain itu, semua yang
saya butuhkan ada di sini.
Anda berhati-hati.
Aku akan pergi sekarang.
Suraj.
Ibu juga prioritasku.
Aku tahu.
Aku kesal, Kesar.
Tapi kita kesal dengan mereka yang
kita anggap sebagai keluarga kita, bukan?
Begitu banyak produk kosmetik!
Berbagai jenis
krim dan parfum...
Saya terpaksa
menggunakan krim, parfum, dan
sabun biasa selama
bertahun-tahun.
Dan orang-orang ini
menikmati semua kemewahan.
Sekarang, semua ini milikku.
Parfum apa yang harus saya gunakan?
Apa yang ada di dalam tas ini?
Parfum yang mahal!
Sekarang, aku akan menggunakan ini!
Ini adalah milikku.
Gaun Kesar ini
lebih cocok untukku.  Benar?
Aku akan terlihat cantik dengan ini.
Hari-hari burukku telah berlalu.
Sekarang, hidupku akan
dipenuhi dengan kebahagiaan.
aku akan mendapatkan semuanya...
Kenapa aku merasa pusing...
Ibu, kamu!
Berdiri tegak!
Berhenti berpura-pura.
Tidak ada seorang pun di sini.
Kamu pikir...
Anda pikir Anda
berpura-pura kesakitan!
Navratri dimulai besok.
Bangun jam 4 pagi.
Pukul 4 pagi!
Kenapa jam 4 pagi?  'Aarti'
paginya dilakukan jam 8 pagi ya?
Saya bangun jam 4 pagi.
Dan saya berolahraga segera setelah saya bangun.
Anda akan membantu
saya dengan itu mulai besok.
Selamat datang di rumah perkawinan Anda, Hetal!
Anda mendapat kesempatan untuk
melayani ibu mertua Anda setelah 20 tahun.
Lakukan dengan sepenuh hati.
Ada apa dengan tanganmu?
Lakukan dengan benar!
Seluruh rumah perlu
dibersihkan sebelum Navratri.
Jika Anda bekerja dengan lambat,
pembersihan tidak akan selesai.
Ayo cepat!
Oke, ibu.
Astaga!
Hei, tuan putri!
Jika Anda melakukannya dengan
cepat, tangan Anda tidak akan terluka!
Apakah kamu tidak ingin memikat pria kaya?
Untuk itu, diperlukan
bahwa kamu tenang dan langsing.
Itu sebabnya saya menjelaskan
bahwa tidak ada olahraga
yang lebih baik daripada
pekerjaan rumah tangga.
Lakukan dengan benar!
Ya, Bu.
Berat badannya bertambah!
'Kita tidak boleh lupa bahwa
kita adalah anak-anaknya.'
'Dia adalah ibu kami.
Jadi, apa pun yang terjadi,'
'walaupun rumah ini berubah
menjadi medan perang,'
'kita tidak bisa meninggalkannya dan pergi.'
Saya akan beristirahat.
Bangunkan aku ketika kamu sudah selesai.
Dan ya!  Pijat kakiku setelah ini.
Saat hatimu dipenuhi
dengan emosi,
semua impian yang kamu
jalin akan menjadi kenyataan.
'Ketika hatimu
dipenuhi dengan emosi,'
'semua impian yang kamu
jalin akan menjadi kenyataan.'
Omong kosong!
Judul yang bodoh!
Tapi ya, gambar seperti
ini pantas untuk itu.
'Apakah kamu orang sungguhan?  Atau
apakah Anda seorang troll profesional,'
'siapa yang tidak punya pekerjaan lain?'
'Postingan itu muncul di dindingku
dan menjadikannya urusanku.'
'Setidaknya kamu punya urusan.
Bagus untukmu.'
'#STFU'
'Dikatakan bahwa bahasa
adalah cerminan kepribadian Anda.'
'Jangan mengomentari
kepribadianku!'
'Milikmu sendiri sangat menyedihkan!'
'Dan kamu menjijikkan!'
'Navratri dimulai besok.'
'Berdoalah kepada Dewi Ambe
agar aku tidak melihatmu di mana pun.'
'Apakah ini ancaman?'
'Ini adalah peringatan.'
'Karena jika kamu terlihat, aku akan
menghajarmu di sana dan kemudian!'
Halo?  - Kesar, apa kabarmu?
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Maksudku, kamu tidak menghadapi
masalah apa pun setelah aku pergi, kan?
Tidak ada masalah yang bisa
melemahkan tekadku, Kabir.
Lagipula, aku sudah tahu
bahwa semua ini tidak akan mudah.
Baik untuk keluargaku maupun untukku.
Hai...
Mengapa kamu selalu
memilih jalan yang sulit?
Dengan baik...
Terkadang, saya merasa jika Anda
menapaki jalan yang mudah, kaki Anda sakit.
Diam!
Doamu bisa membantuku
lebih dari sarkasmemu saat ini.
Aku selalu berdoa untuk kita, Kesar.
"Kekasihku!"
Apa?
Maksudku, keluargamu,
keluargaku, dan teman-temanku...
Saya berdoa untuk semua orang.
Kesar, aku akan ke Palampur untuk
mengambil berkah dari Dewi Ambe.
Saya akan memberikan persembahan kepadanya
atas nama Anda dan mengambilkannya untuk Anda.
Kabir, tahukah kamu
apa kualitas terbaikmu?
Anda tahu cara membuat
orang lain tersenyum.
Ngomong-ngomong, aku akan menutup telepon sekarang.
Saya punya banyak pekerjaan yang harus dilakukan.
Selamat tinggal.
Tapi kenapa aku bilang
agar aku selalu mendoakan kita?
Apakah kamu berpikir begitu
karena kamu membawa pulang Hetal
dan memberikan kamarmu padanya,
dia akan mulai menyukaimu?
Dia pasti akan merayakan
kemenangannya,
tapi dia tidak akan
memikirkanmu sedetik pun.
Sulit untuk berubah
dalam sehari, Bu.
Kita harus memberi waktu pada Bibi Hetal.
Anda tidak memahami
kelicikannya, Kesar.
Tidak ada yang tahu
kapan dia akan berubah.
Bagaimanapun.
Anda akan bertanggung jawab
untuk konsekuensi dari
keputusan yang Anda ambil kemarin.
Jika kesatuan keluargaku
dirusak karena Hetal,
Saya akan menganggap Anda bertanggung jawab atas hal itu.
Hari ini, saya mengatakan ini
sebagai ibu mertuamu
dan bukan sebagai ibumu.
Saya telah bekerja keras untuk
menjaga kesatuan keluarga.
Saya telah melakukan banyak pengorbanan.
Dan sekarang,
menjadi calon menantu
keluarga, itu adalah tugasmu.
Seharusnya tidak ada perpecahan
dalam keluarga lagi karena Hetal.
Dengan Dewi Ambe sebagai
saksiku, aku bersumpah
bahwa aku tidak akan membiarkan
keluargaku hancur dengan cara apa pun.
Keluarga kita akan dikenal
atas dukungan dan
persatuannya ya bunda.
Ingat apa yang kubilang padamu, Kesar.
Harimau Dewi Ambe
melindungi umatnya.
Saya seperti harimau itu.
Saya akan melindungi keluarga
saya dengan cara apa pun.
Bintik-bintik di belakang telinga
harimau berfungsi seperti matanya.
Mereka membantu harimau mendengar semuanya.
Dan aku bisa mendengar semuanya
serta melihat semuanya.
Bahkan hal-hal yang
terjadi di belakangku.
Dan untuk selanjutnya,
saya akan selalu waspada.
Hal ini karena Hetal
seperti apel busuk
itu merusak
seluruh barel.
Saya akan melakukan tugas saya, ibu.
Tidak peduli betapa jahatnya dia,
Saya akan mencoba untuk mengakhiri
kejahatannya dan memperbaruinya.
"Kepada Dewi yang bersemayam di
dalam semua makhluk sebagai kekuatan,"
"salam untukmu."